Głównym celem projektu było zaprojektowanie i zrealizowanie urządzenia, które będzie
kontrolowało stan okna. Odpowiedni czujnik będzie kontrolował otwartość okna. Czujnik będzie
podłączony do procesora. Natomiast procesor za pomocą modułu Wi-Fi będzie przesyłał
informacje do aplikacji dostępnej na urządzeniach mobilnych. Urządzenie będzie zasilane
akumulatorami. Do płytki zostanie wlutowany koszyk na akumulatory. Informacja o konieczności
wymiany akumulatorów na naładowane będzie wyświetlana w aplikacji, razem z powiadomieniami
o stanie okna. Akumulatory będą ładowane poza układem ładowarką.

Projekt został stworzony z wykorzystaniem aplikacji Blynk, ułatwiającej tworzenie aplikacji mobilnych dla urządzeń IoT.